太阳的表面忽然喷出一道极度雄伟瑰丽的冕流，随后形成太阳风，轰轰烈烈向宇宙深处吹去。无人看到，在极为炽热的火焰中，一艘奇异的飞船正从太阳核心驶出，载着某个人的梦想，飞向了宇宙深处。

    而饱经风霜的星球，于茫然无知中迎来了新的一天。

    莎莉依旧起得很早，可是推开房门的瞬间，她却呆住了。就在远方的地平线上，一轮红日正冉冉升起，天空中虽然仍有浓厚的辐射云，可是天际却开始露出湛蓝而高远的天空。莎莉难以置信地揉了揉眼睛，体会着照射在皮肤上的温暖阳光，幸福得忍不住呻吟了一声。

    冬天终于过去了吗？

    聚居地也热闹起来，三五成群的孩子正互相追逐打闹，他们的叫声、笑声为这个艰苦的时代带来了许多亮色。看着他们，莎莉也不由自主地微笑起来。只要有了孩子，就有了未来，有了希望。

    而就在不远处，几个小小的孩子正围坐在一起，玩着叫着梦想的游戏。

    “我将来要当一个强大的战士！”第一个孩子说。

    “那有什么！我将来要当将军！”另一个孩子不服气的说。

    所有的孩子们都说完了梦想，只剩下一个瘦小内向的男孩还没有说。于是大家一起催促他，在逼迫下，他才站了起来，用稚嫩却认真的声音说：

    “我……我要当一个科学家！我要创造出最强大、最完美的人类，我要让他可以永远进化，拥有无限的能力！”